藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於創不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
你吓…
小姐，嗱，我就嚟企喺公眾地方度
攞體示威同你落口供，請問你叫咩名啊？
我係阮如…
咩…
咩阮話？
阮令玉嘅阮
係佢嗰邊落緊口供啊
喂，落口供唔使咁多人𠻺嗎？
交通警都嚟埋，係
唔關我事，入嚟制電話嘅，噢
送外賣啊，噢，Sir，嗱，呢度又係…
見過咁多次都唔記得呀？
毛小姐呀，我係佢律師
呢個係我當事人啊，OK，OK，嗱
你聽住啊，唔係事必要你講呢
唔需要講㗎吓，你講過啲乜嘢吖？
佢寫低我個名同埋我passport啊
噉得喇，嗱
我話break it up
雖然呢，我當事人呢，喺公眾地方呢
嗌過幾句口號
但係冇侵犯到他人呢
係咪佢細路女嚟嘅啫？
Francis？
唔好講咁多嘢喇，放心啦，毛律師
我哋純粹係幫落份口供㗎啫
未必會charge佢嘅
你冷靜少少先，唔好啦
姐，好冷靜喎
我攞幾件衫嚟畀佢換咗佢
使乜攞衫唧？
而家最緊要落妝嘛，你睇下佢個樣
喂，姐
嗰個女仔係咪當眾除衫示威㗎喎，姐？
以為幾靚喎
喂，你哋咁大間差館係冇嘢做㗎咩？
你啊，送完外賣仲唔扯？
等收錢咋
再忙吖嗱？
告晒你，姓蘇嘅
喂
唔識路𠺢嘛
示威呀？
仲唔着衫噉去示威喎
你知唔知自己做緊啲乜嘢㗎？
梗係知啦，我係為咗地球上嘅野生動物
叫啲人唔可以着皮草
唔可以亂殺無辜動物
人哋着皮草關你鬼事咩？
你知唔知每一年有幾多動物
係因為噉會絕種？
係因為啲人噉做
會嚴重影響地球嘅生態？
你噉樣做呢，就拯救唔到地球㗎
你淨會益到呢，嗰啲淫賤麻甩佬㗎咋
我以為如果啲報紙掟出嚟
會make a noise
大家會留意我嘅message
人哋淨係會留意你嘅body
唔會留意你嘅message㗎，婉婉
今次你又真係做得唔啱
嗱，係啦，阿樂今次都唔幫你嘞
你應該叫埋我去𠺢嘛
多個人多分力量𠺢嘛
Shut up
我係和平示威
好多人喺美國都係咁樣做𠸏
噉唔同
啲鬼婆毛層層本身有層fear𠺢嘛
我哋…
off
阿遠遠
你喺外國呢，你唔着衫，攤晒喺地度呢
冇所謂啊，但係呢度香港嚟𠸏
中國人哋方，你噉樣做呢
就叫有傷風化，我唔怕冷傷風
我只係想保護地球
我做咩事都唔會後悔
公道啲啊，我公道啲，講句公道説話
遠遠，你真係偉大
你信唔信我一罐汽水塞落你個口度再亂埋佢吖嗱？
你都偉大
嗱，元元，老老實實啦
你收埋我件貨去邊啊？
我抌咗啦，咩啊？
哎吔，死啦
連件營養不良嘢都冇埋
萬幾銀㗎，Francis？
唔好叫我Francis啊
噢，sorry
我真係唔知我抌咗你件皮草
你會咁唔開心
不過
我唔可以接受點解你會着一件dead body
我唔想同你拗喇，要知，我冇乜氣啊
一人做事一人當，我可以賠返啲錢嚟囖
賠𠻺嗎？
點賠啊？
你邊有錢啊？
我可以去啲快餐店
揾到一個part time job
畀返啲錢嚟囖
做part time𠻺嗎？
好啊，我當你呢一個鐘頭賺十零蚊噉啦吓
噉即係要我等357年呢
先至有fare着
到時我怕我凍死咗喇噃，你怕凍？
我有一件大褸
好暖，我借畀你先啦
你咩人嚟㗎？
我就係你媽咪啦
我頂唔順喇，嗱，你彈開啲先吓
我而家呢，就要冷靜，我要冷靜
唔好同我講嘢
喂，你仲要唔要我見啦？
我係咪做錯嘢啊？
點解你send一個噉嘅女人畀我嘅唧？
係咪想我死呢？
聽講呢，佢哋親戚嚟嘅
佢上嚟揾Miss Maud嗰日
我在場𠸏
What do you know啊？
Lock
你同阿May Small住埋一齊
你實知情嘅，噉乜講？
Let me tell you啦
講…佢叫做婉婉
佢啱啱新鮮空運到港，由美國呢
係專程嚟探下May Small同埋痞人小弟
原來係鬼妹仔，唔怪得之咁大膽啦，嗱
呢一挺通常呢，露水命生埋㗎
你千祈唔好亂講
我對佢嘅評價呢
基本上可以用兩個字嚟去形容下，各位
Perfect
喂
又聚埋喇，傾咩啊？
傾緊你表妹啊
係啊，Miss Pua
乜原來呢個表妹呢，咁靚嘎？
佢身型又咁高，成個model噉
佢係咪細你好多㗎？
你有冇畀開件衫，走晒光線
低晒畀人啊？
喂，佢啲髮質又好喎
佢唔畀人洗頭水㗎咋吓？
我聽佢用邊一隻㗎佢？
哎吔，佢皮膚夠好啦
佢用嘅金水又係瑪琳娜嘅話，喇…得啦…
等我返屋企入廁所check清楚
話畀大家聽
好啊
喂
有私隱條例㗎吓，以後呢
喺office唔准傾呢個topic
做嘢嗄
大家交流下吒嘛，使乜…
You
Miss Mo，都話唔准問喇
豬太嚟揾你啊，豬太呀？
嘩，豬太…
豬太
五百萬呀？
喂，豬太啊
佢只不過響你個會場度嗌咗幾個口號啫
唔使賠咁多錢𠻺嗎？
係喇，Miss Mo
你知唔知道我呢個慈善籌款function啊？
原本可以籌到過千萬㗎
噉咪爭
啲電視台普普通通都一千幾百萬
噉咪係囖
我都未同佢計啊
我為咗呢個function籌備咗幾多個月啊
我親自出面去邀請所有議員
所有官太嚟啊，仲有周博士啊
應承話拎50萬嚟㗎
乜都冇喇，乜嘢都畀佢詐我晒喇
我個名譽損失有幾大？
我個精神損失有幾大啊？
明嘅…
呢啲咁嘅環保人士呢，冇錢𠺢嘛
你要佢賠五百萬
嗰啲好似瞓街㗎咋，豬太，你話500蚊
交份啦佢
喂
聽講我請你哋嚟代表我告佢㗎喎
而家好似你代表佢嚟同我談判噉噃
冇…
噉你哋兩個係咪搞唔掂吖？
搞唔掂我揾第二個喇吓，唔係掂梗掂嘅
但係而家呢
我哋係企喺你嘅立場度諗啊，你知嘛？
你呢，有名譽，有地位
使乜同啲妹妹仔開戰唧吓？
唔係，你瓷器嚟吖嘛
我係嗰啲噉嘅爛缸瓦嚟嘅吒嘛
噉咪係囖，佢嗰啲爛江亞冚埋嚟
我先要教訓佢吒嘛
我啊，花咗幾多心機請嗰啲記者嚟啊
你睇下
成本咁大嘅週刊啊
我嗰幅相仲細過個郵票啊
仲要到我醉卧嗰陣喎，幾醜樣啊
嗱，你兩個同我吞晒佢
答嘢仲高過我，點吞啊？
點吞？
當初邊個講我跑唔贏其他雜誌
成日吞晒佢㗎？
老總，我知道今次…
你知就好喇，我諗住揀啲靚相做封面㗎
而家乜都冇晒啦
呢個禮拜仲冇新聞𠻹㗎
嗱，等我傻得出嚟搞嘢咪由佢囖
冚咩唧一冚？
好喇，全世界都冇料爆喇，你知唔知啊？
而家全香港十幾份報紙廿幾份雜誌追晒緊你
你知唔知啊？
但係老總，我見過女仔當街除衫露…
肖Sir
老總啊，噉阿May係冇做錯吖嘛
佢噉樣做係為咗正義㗎咋
正義？你兩個咁講正義啦，你問我唔啱你嘅
知唔知啊？
老總啊…
收聲
Go，your fire
Peppa，你冷靜啲啦
咩冷靜啲唧？
老總而家話炒我魷魚吖嘛
佢話炒我魷魚吒嘛，又冇話郁你
你使乜走唧？
點解唔走啊？
你係冇做錯吖嘛
我同你共同進退㗎喇
真理永遠企喺我哋呢邊
好慶幸啊
梗係啦，我話咗啊，同你有福同享
有禍同擔𠺢嘛
小姐呀
你揾邊個啊？
我揾佢
我？
老師想？
你去得示威啊，應該知道有咩後果㗎啦
你放心吖嘛
我睇睇住你㗎喎
再功再施我唔會畀你蝕底嘅
行開啦
我真係冇錯
我最多同佢打呢場官司，吓？
點打啊？
橫打、掂打、前打、後打，打唔贏㗎噃
你試下棟篤打吖嘛
你咁叻你去打吖
喂，如果我哋輸咗啊，要賠500萬㗎
500萬去邊度揾啊？
我唔會賠返畀佢
嗱，一係噉樣
你呢，公開呢
向嗰個朱荷美芳say聲sorry
噉佢條氣順晒嘞，我哋唔使打官司嘛
Why？
Because一句説話呢
就慳返500萬
500萬，成個西伯利亞啲貂鼠放生晒都得喇
但係我…
阿婉瑩，你上次呢
的而且確剝衫剝落太衝動，吓？
我唔識你啊，我舉手贊成啦，我識得你
你應該叫我去代你剝𠺢嘛
Off啦，你，我哋講緊正經嘢啊
我明喇
你真係明？
我上次太衝動，我應該諗清楚先
哎吔，好喇，你噉講就真係明喇，誒…
有咩事，聽日講啦，早唞
佢又唔係傻㗎喎
佢又真係明喎
一天光晒
你唔好講得咁快㗎
Good morning
噢，Look，你都咁早啊
唔早喇，我四點鐘開始起身整早餐
啱啱整起，你又啱…出嚟食，呢啲…
嚟，坐下，呢啲就叫做…
緣份早餐
腸蛋，好香啊
我都係唔食得
唔鍾意食掉佢，整個大份嚟
唔係…我習慣影相之前唔食嘢啊
影…影咩相啊？
夠鐘喇，拜拜
哎吔
哎吔，得唔到啊
我要唞一唞先啊，好攰啊
一陣間啊
記住keep住呢個mode
噉就得㗎喇，知唔知啊？
係咪真係得㗎？
得喎，畀啲信心自己喎，而家老總呢
畀機會我哋啊，我哋呢，嚟個雙劍合璧
今次實有呢，正想攞返佢吖
不過其實呢
你覺唔覺得佢就噉着衫點飾呢
已經夠好召力？
唔需要吓，除晒啫
喂，今次係院長叫我哋上嚟幫佢影輯相𠺢嘛
我哋要全力以赴，做到最好
我哋一係就唔影，一影呢
就要徹徹底底，結結實實
佢啊，為咗拯救地球，咁偉大喎
我哋一定要幫佢
幫佢將呢個偉大嘅精神傳開去
That's right
乜咁準時𠸏？
我仲聽晒你哋講嘢𠻹，你哋咁明白我
我真係好開心，何止明白啊
就支持你啦嗬？
不過呢
你可唔可以話畀我知
點解要揀我同你影呢一輯相啊？
因為你好心，佢一向都好心㗎啦
不過因為你噉，你令到我行動失敗
所以你要負責，哦，唔緊要
我哋已經搞掂好晒喇，去…
去嗰邊啦，行啦…
我哋呢度係咪有個燈啊？嗱，一陣間呢，我同你打個手勢
你就開始做㗎喇喎，OK？
吓，得㗎嗱？
得㗎喇
補補粉先啦，睇下個鼻嗰度吖
補咗三次喇，仲補快啲吖
啲燈啊，真係執執啲燈啊
喂…仲執咩燈唧？
冇時間喇，三點鐘要交相啊
阿珠小姐，預備喇吓
咪住啊，咪住
做乜啊你？
嘩，你塊面好晒喇，你好熱啊
得喇，等我嚟吖
係啊，知你唔掂啊，睇你個樣啊，行啦
出去唞下啦，行下…
行啦
婉婉呀，我哋嚟喇
洗個面先
明明係上到呢層㗎
哎吔，阿樂，你試下佢…
睇下佢…
佢咪條褲吖
你個靚仔同我影鹹相？
喂，
做咩事啊？
哎吔，個麻甩仔
你個麻甩婆吖，咩事啊？
非禮啊
非禮…
打死你
哎吔，呢啲醫院呢期嗄？
冇靚護士㗎咩，你哋？
唔係…話嚟，sorry
哦，我未打死你呀？
你鍾意就再打多次睇下邊個打死邊個啊
打埋你鍾意㗎喇，哎吔，做…
做乜嘢啊？
做咩啊你？
差佬叫你嚟接我呀？
點解你喺度㗎？
你細表姨，喂
唔好攞便宜喎
你唔好喺度橫梆梆啊
我同我細表姨傾偈，關你咩事啊？
你唔好喺度再搗亂啊
你怕死咪叫叫聲契哥過嚟喎
怕死再打過咩契哥？
哎吔，唔好再嘈啦，唔好嘈啦…
咩契哥？發咗煙㗎噉？
冇錯…你兩個呢，你兩個親戚嚟嘅嘈咩先得㗎？
唔係啩，又有親戚？
我未見過佢㗎喎
噉你家姐咁大啊
未人見過有咩咁出奇吖？
嗱，我同你嚟個簡介嘞
嗱，佢個伯爺呢，個堂兄弟個表妹呢
就係我，我同佢呢…
我次次都聽唔明啊，唔好再坐
站亂晒嗰個病，我同佢呢
就係呢個表姑侄嘅關係嚟啫，噉呢
佢就叫我呢，就做表姑姐，我呢
就俗稱佢呢，就做細侄，嗱
呢個簡單少少，好易聽嘅啫
佢家姐係我表姐，佢叫我做細姨媽
你兩個計埋呢
就應該係疏堂嘅表兄弟關係嚟嘅
一句講晒，唔係親戚，係疏戚囖
但係你有冇聽到啊？
簡單啲嚟講呢，我親過你㗎
噉你要獎金定獎品啊吓？
係唔係都叫聲表哥啦，阿哥啊
好難㗎咩阿哥咩？
喂，唔好再嘈啦，你兩個似咩嘢啊？
閉門一家親啊，話晒親戚嚟㗎啦
有啲咩事嘅話，我點同李伯爺交代？
點同啲鄉親父老交代啊吓？
喂，你哋拗完未啊吓？
究竟想對對方傷人吖？
定係話…
而家和解先吓？
梗係和解喇，我係佢哋家長嚟嘅
我可以揸主意話佢哋…
500萬就無數㗎喇，Sir
你帶住啲人過嚟啦，好嘛？
唔係…
佢哋兩個細路仔嚟㗎咋，講笑啊，真係
好再玩下Sir啦，行喇，唔好意思啊
Sir吓
你要我講幾多次你先至明呢吓？
呢個火頭都未熄啫
嗰頭呢又立咗第二個火頭喇喎
喂，你要明白喎，你家下嫁人㗎喇
你點可以去影埋啲噉嘅相呢？
我係為咗啲…
都為咗啲animal吖嘛
噉你有冇諗過我啊？
而家第一單case啊，你都未搞掂啊
你又立埋啲噉嘅嘢
我唔知會搞掂㗎
你唔知呀？
嗰單case啊
珠海美方要你賠500萬啊
five million啊
你有冇噉嘅錢吖？
冇吖嘛，噉樣就真係要我去賠啦
噉我毛小維去做啲乜嘢可以揾到500萬呢？
你須知噃
我呢就嘥咗半生嘅青春去讀書，而家呢
係做到律師，但係當中呢
經過好多驚濤蟹浪先得到今日噉嘅成就
今日噉嘅地位，今日呢間噉嘅大屋
我唔想乜嘢都冇晒啊，Sorry
你講sorry就知啱嘞
之不過唔係對我，嗱
你對嗰個朱荷美芳講sorry呢
噉就一清講晒，係啊…
我就諗住聽日呢，約佢上嚟律師樓
無論如何呢，點都要勸服佢呢
接受你嘅道歉
噉到嗰陣時呢，就乜嘢都搞掂
但係我…
唔好啦，你乖啦
你say sorry啦
如果你say sorry嘅話，呢
噉樣佢就原諒你，噉咪唔使坐潛在監囖，係喇…
我決定咗喇，唔好咁多拔喇，OK？
一於噉話啦，乖啦
喂
點啊？
越嚟越大劑呀？
係表姐叫你嚟揾我㗎
係一班瀕臨絕種動物話畀我聽佢嘅主人呢
好傷心，叫我嚟開解下你啊
Sorry
係因為我…
你同阿Mayn打交？
濕碎啦，我年中打死幾個啦呢啲…
講笑也，講笑，呢個係講笑啊
不過我冇錯啊，點解會搞成噉？
噉就係因為你冇錯先煩𠺢嘛，呢隻世界
香港有首好出名嘅歌都係噉唱㗎
冇錯是最寂寞
最是痛苦
但係你唔寂寞吖，你有我
我支持你
點啊？飆唔飆得啊？
呢啲就叫做…
共度患難寂寞裏緊握我手
朋友
係咪好光明呢？
多謝晒啊，阿樂，多謝還多謝，嗱
有樣嘢認真
你嗰啲咩和平示威呢？
你真係唔好再搞喇
呢度香港地唔係外國啊，你都和平嘅
你睇下香港地，你周街周巷見啲人
粗聲粗氣吖嘛
啲幼仔探病啊都講粗口嘅，喺呢度
邊個大聲，邊個就有權
明唔明？
哦，我明喇
我知道我聽日應該點做
嗱，朱太，你又高貴大方，明太嚟嘅
500萬喎，打個乞嚏都使咗去啦
Miss Mo
你講咗成大半日
講嚟講去似乎都係想我唔要佢賠500萬噃
唔係…嗱，我同你諗咗幾日㗎喇
呢單case呢，我哋係贏硬㗎喇
既然係贏硬呢，就要做得漂亮啲，嗱
我哋呢，就要佢公開道歉，噉到期時呢
你又話，誒…
我唔使你賠錢喎，你記得啦，上次啊
今世單嘢呢，得咁多人報道吖嘛
今次呢，我哋通知晒啲記者，嘩
喺到期時你嗰…
嗰件咩西伯利亞熊引啊？
西伯利亞…
是雕，係嘞，嗰件噉嘅皮草呢
就有機會見報嘞
不過，我個人都唔鍾意出風頭𠸏
但係對於一啲冇禮貌嘅人
梗係要教訓佢𠺢嘛，梗係，係咪吖？
你自己衰多口吖嘛，噉咪要道歉囖
噉咪梗係要攞返個彩㗎啦，係喇
噉我哋開個記者招待會咯喎
都歧視名人版仲唔係豬太你做主角咩？
噉到時又要訂多幾件furs返嚟着喇
咩幾件啊，豬太？
成個科櫃啦
阿樂，入得嚟喇
豬太
阿阮小姐親自嚟，師太啊
向你道歉一次先，錯…
嗱，阿阮小姐，我呢
就向阿豬太解釋過你哋和解嘅協議嘞
噉你有啲乜嘢説話對阿豬太講啊？
我哋嘅抗議係冇用啊
你係murder，滿撒血腥嘅兇手
你係murder…
唔好制啊…
喂，遠啲啦
喂，遠啲啦，喂，遠啲啦，唔似啊
你慢啲啊…你…
你係murder啊，唔得啊
好屈死啊，唔係，你咪…
你唔好制啊
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰嘿…